ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಮಸ್ಕಾರ ಸ್ನೇಹಿತರೆ ಜಾಬ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟರ್ಸ್ ಚಾನೆಲ್ ಗೆ ತಮ್ಮೆಲ್ಲರಿಗೂ ಸ್ವಾಗತ. ಕರ್ನಾಟಕದ ಜಾಬ್ ಅಲರ್ಟ್ಸ್ ಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಚಾನೆಲ್ ಗೆ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಮಾಡಿ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಬೆಲ್ ಐಕಾನ್ ಪ್ರೆಸ್ ಮಾಡಿ. ಹಾಗೆ ಇವತ್ತಿನ ವಿಡಿಯೋನ ಸ್ಕಿಪ್ ಮಾಡದೆ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ನೋಡಿ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್. ಇವತ್ತಿನ ಒಂದು ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆಯ ಸಶಸ್ತ್ರ ಕಾನ್ಸ್ಟೇಬಲ್ ಹುದ್ದೆಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಕೊಡಲಾಗಿದೆ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್. ಈ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಗೆ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಬೇಕಾದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೀನಿ. ಸಂಸ್ಥೆಯ ಹೆಸರು ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆ. ಕೆಲಸದ ಹೆಸರು ಸಶಸ್ತ್ರ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾನ್ಸ್ಟೇಬಲ್ ಅಂತ. ಆರ್ಮ್ಡ್ ಪೊಲೀಸ್ ಕಾನ್ಸ್ಟೇಬಲ್ ಹುದ್ದೆಗಳಿಗೆ ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ಇಲಾಖೆಯವರು ನೇಮಕಾತಿಯನ್ನು ಹೊರತಂದಿದ್ದಾರೆ. ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಈ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಯ ಖಾಲಿ ಹುದ್ದೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡುಬಿಡೋಣ ಎಷ್ಟು ಖಾಲಿ ಹುದ್ದೆಗಳು ಇವೆ. ಒಟ್ಟು ಖಾಲಿ ಹುದ್ದೆಗಳು 3484 ಇದೆ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್. ಉದ್ಯೋಗ ಸ್ಥಳ ಕರ್ನಾಟಕ ಅಂದರೆ ಕರ್ನಾಟಕದ ಯಾವುದೇ ಜಿಲ್ಲೆಯವರು ಕೂಡ ಈ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಗೆ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಬಹುದು. ಆನ್ಲೈನ್ ನಲ್ಲಿ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭ ದಿನಾಂಕ 19-09-2022. ಆನ್ಲೈನ್ ನಲ್ಲಿ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಲು ಕೊನೆಯ ದಿನಾಂಕ 30-11-2022. ಈ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಯ ಕೊನೆಯ ದಿನಾಂಕ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 31 ರವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಇತ್ತು ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್. ಈಗ ಇದನ್ನ ಎಕ್ಸ್ಟೆಂಡ್ ಮಾಡಿ 30-11-2022 ಅಂದ್ರೆ ನವೆಂಬರ್ 30 ರವರೆಗೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಈ ಒಂದು ಅಧಿಕೃತ ಜಾಲತಾಣ ಅಂದರೆ ಅಫೀಷಿಯಲ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನ ಈ ಒಂದು ಲಿಂಕ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ ತಾವು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನ ಆನ್ಲೈನ್ ಅಲ್ಲಿ ಹಾಕಬಹುದು. ಈ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಗೆ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಅರ್ಹತೆಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡುಬಿಡೋಣ. ಅರ್ಜಿದಾರರು ಮಾನ್ಯತೆ ಪಡೆದ ಮಂಡಳಿಯಿಂದ 10ನೇ ತರಗತಿ ಪಾಸ್ ಆಗಿರಬೇಕು ಅಂದ್ರೆ 10ನೇ ತರಗತಿ ಪಾಸ್ ಆದವರು ಕೂಡ ಈ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಗೆ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಬಹುದು. ವಯಸ್ಸಿನ ಮಿತಿ ನೋಡಿದರೆ 18 ರಿಂದ 25 ವರ್ಷಗಳ ಒಳಗೆ ಇರಬೇಕು ಅಂದ್ರೆ 18 ದಾಟಿ ಇರಬೇಕು 25ರ ಒಳಗೆ ಇರಬೇಕು ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್. ಮತ್ತೆ ಏಜ್ ರಿಲ್ಯಾಕ್ಸೇಶನ್ ಇರುತ್ತೆ. ಎಸ್ಸಿ, ಎಸ್ಟಿ ಅವರಿಗೆ ಮತ್ತು ಒಬಿಸಿ ಕೆಟಗರಿ ಒನ್ ಅವರಿಗೆ ಆ ಒಂದು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನ ನಾವು ಆಫೀಷಿಯಲ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನ ಪಿಡಿಎಫ್ ನಲ್ಲಿ ನೋಡಿಕೋಬಹುದು. ಅದನ್ನ ನಾನು ಡಿಸ್ಕ್ರಿಪ್ಷನ್ ನಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತೀನಿ. ಅರ್ಜಿ ಶುಲ್ಕ ನೋಡಿಕೊಂಡುಬಿಡೋಣ. 2ಎ, 2ಬಿ, 3ಎ, 3ಬಿ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳಿಗೆ 400 ಇದೆ ಮತ್ತು ಎಸ್ಸಿ, ಎಸ್ಟಿ, ಕೆಟಗರಿ ಒನ್ ಅಭ್ಯರ್ಥಿಗಳಿಗೆ 200 ಮಾತ್ರ ಇದೆ. ಈ ಒಂದು ಅರ್ಜಿ ಶುಲ್ಕವನ್ನು ಯಾವ ರೀತಿ ಪೇ ಮಾಡಬೇಕು ಅಂದ್ರೆ ಆನ್ಲೈನ್ ಮೋಡ್ ನಲ್ಲಿ ಪೇ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತೆ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್. ಮತ್ತೆ ಈ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಗೆ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಬೇಕಾದರೆ ಆಯ್ಕೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಇರುತ್ತೆ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್. ಅದು ಫಸ್ಟ್ ರಿಟರ್ನ್ ಟೆಸ್ಟ್ ಇರುತ್ತೆ. ಆಮೇಲೆ ಫಿಸಿಕಲ್ ಎಲಿಜಿಬಿಲಿಟಿ ಟೆಸ್ಟ್ ಇರುತ್ತೆ. ಫಿಸಿಕಲ್ ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ ಟೆಸ್ಟ್ ಇರುತ್ತೆ. ಆಮೇಲೆ ಮೆಡಿಕಲ್ ಟೆಸ್ಟ್ ಇರುತ್ತೆ. ಇವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಆಧಾರ ಇವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಆಧರಿಸಿಕೊಂಡು ಈ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಗೆ ಆರ್ಡರ್ ಅನ್ನ ಕೊಡ್ತಾರೆ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್. ಈ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಗೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಹಾಕಲು ಕೇವಲ ಆನ್ಲೈನ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಹಾಕಬಹುದು. ಆಫ್ಲೈನ್ ನಲ್ಲಿ ಅರ್ಜಿ ಹಾಕಲು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಾದ ಅವಕಾಶಗಳು ಇಲ್ಲ. ಕರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯ ಪೊಲೀಸ್ ನೇಮಕವನ್ನ ನೇಮಕಾತಿಗೆ ಅರ್ಜಿಯನ್ನ ಯಾವ ರೀತಿ ಹಾಕಬೇಕು ಅಂದ್ರೆ KSP.Karnataka.gov.in ಗೆ ಈ ಒಂದು ಅಧಿಕೃತ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ, ಅಲ್ಲಿ ನೇಮಕಾತಿ ಅಂತ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡುಬಿಟ್ಟು ನಂತರ ಕ್ಲಿಕ್ ಅನ್ನ ಅದರ ಒಳಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಓದಿಕೋಬೇಕು. ಆಮೇಲೆ ನಾವು ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಒಂದು ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನ ಇರುತ್ತೆ. ಆ ಲಿಂಕ್ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡುಬಿಟ್ಟು ಆ ಲಿಂಕ್ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಆದಮೇಲೆ ನಾವು ನಮ್ಮ ಒಂದು ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ಸ್ ಅನ್ನು ಕೊಡಬೇಕಾಗುತ್ತೆ. ಯಾವ್ಯಾವ ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ಸ್ ಬೇಕಾಗುತ್ತವೆ ಅನ್ನೋದನ್ನ ನಾವು ಅಫೀಷಿಯಲ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನ ಪಿಡಿಎಫ್ ನಲ್ಲಿ ಕೊಟ್ಟಿರುತ್ತೆ ಅಲ್ಲಿ ನೋಡಿಕೋಬಹುದು. ಆಮೇಲೆ ಇಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಫೋಟೋಕ್ ಅಂದ್ರೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಅಲ್ಲಿ ಆಫ್ಲೈನ್ ಆನ್ಲೈನ್ ನ ಲಿಂಕ್ ತೋರಿಸುತ್ತೆ. ಆ ಲಿಂಕ್ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ನಾವು ಆಲ್ರೆಡಿ ರಿಜಿಸ್ಟರ್ಡ್ ಯೂಸರ್ ಇದ್ರೆ ನಮ್ಮ ಲಾಗಿನ್ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಯೂಸರ್ ನೇಮ್ ನೊಂದಿಗೆ ಲಾಗಿನ್ ಆಗಬಹುದು. ಇಲ್ಲ ನಾವು ನ್ಯೂ ಯೂಸರ್ ಅಂದ್ರೆ ನಾವು ಫ್ರೆಶ್ ಯೂಸರ್ ಅಂತ ನ್ಯೂ ಅಥವಾ ನ್ಯೂ ಯೂಸರ್ ಅಂತ ಅಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡುಬಿಟ್ಟು ನಮ್ಮ ವಿವರಣೆಗಳನ್ನ ಎಲ್ಲ ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ಸ್ ಅನ್ನ ಸರಿಯಾಗಿ ನೀಡಿಬಿಟ್ಟು ಫೋಟೋ ಹಾಗೂ ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಎಲ್ಲಾ ಇರುತ್ತೆ. ಅದನ್ನೆಲ್ಲ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬೇಕು. ಅಪ್ಲೋಡ್ ಆದ ನಂತರ ಸಬ್ಮಿಟ್ ಬಟನ್ ಕೊಟ್ಟುಬಿಟ್ಟು ನಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಪ್ರಿಂಟ್ ಅನ್ನು ತಕ್ಕೋಬೇಕು. ವಿಡಿಯೋವನ್ನ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ನೋಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್ ಇನ್ನುವರೆಗೆ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಮಾಡಿಕೊಂಡುಬಿಡಿ ಹಾಗೂ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಬೆಲ್ ಐಕಾನ್ ಪ್ರೆಸ್ ಮಾಡಿ. ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಹುದ್ದೆಯ ನೇಮಕಾತಿಯನ್ನು ಕರೆದರೆ ನಾನು ವಿಡಿಯೋ ಮಾಡಿರುತ್ತೇನೆ ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್. ಆ ವಿಡಿಯೋದ ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ನಿಮಗೆ ಡೈರೆಕ್ಟ್ ಆಗಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿಡುತ್ತೆ. ಥ್ಯಾಂಕ್ ಯು.